# Как все это получилось
Кратко скажу, задача было не для выполнение за  4-5 часов. Чтобы написать сам README потрачу больше часа. Возможно есть разработчики который может выполнит все это за указанную время, тогда Я хотел бы чтобы стать их учеником. Далее рассмотрим как Я реализовал все задачи и сразу помечу потратил на это все примерно 10-11 часов.   

## Содержание
- [Технологии](#технологии)
- [Начало работы](#начало-работы)
- [Тестирование](#тестирование)
- [Deploy и CI/CD](#deploy-и-ci/cd)
- [Contributing](#contributing)
- [To do](#to-do)
- [Команда проекта](#команда-проекта)

## Технологии
- [БСП - версия 3.1.11.392](https://its.1c.ru/db/bsp3110doc)
- [1С - версия платформы 8.3.26.1521](https://its.1c.ru/db/bsp3110doc)
- [КД 2.1](https://infostart.ru/1c/articles/690292/)
- [СКД](https://infostart.ru/1c/articles/1082572/)

## Использование
Задание 2.1:

  -> Загрузить оба базы отдельно как новый ИБ
  
  -> Создать папку для обмена файлов(моем случае D:\1C\КД\УТГГ_БПГГ\Файлы обмена)
  
  -> Все изменении с базы УТГГ в справочниках Контрагенты, Номенклатура, Единицы измерении регистрируется для обмена.
  
  -> Все изменении в проведенных и только проведенные документы Реализации товаров и услуг с базы УТГГ регистрируется для обмена.
  
  -> На стороне УТГГ настроен рег.задания для запуска синхронизации базы и выгрузка случиться только если есть объекты регистрации в узле.
  
  -> На стороне УТГГ добавлен обработка для запуска синхронизации базы вручную и выгрузка случиться только если есть объекты регистрации в узле. Можно эго найти в вкладе Сервис.
  
  [->](https://github.com/Xojiakbar17/GlobalGloriya/blob/dad8a194d703e9071e6a097a55af3ba76d01316f/%D0%A1%D0%BD%D0%B8%D0%BC%D0%BE%D0%BA%20%D1%8D%D0%BA%D1%80%D0%B0%D0%BD%D0%B0%202026-02-19%20021404.png) На стороне УТГГ добавлен журнал регистрации архива, где показывают вариант запуска синхронизации, время, номера пакетов отправки и получении, количество объектов регистрации на этом пакете и текст ошибки.
  
  -> На стороне БПГГ синхронизация запускается вручную на вкладке Администрирование - Синхронизация данных
  
  -> На стороне БПГГ нет ни какой регистрации объектов для выгрузки.
  
  -> На стороне БПГГ настроен Соответствия объектов информационных баз в случаи есть несоответствии объектов по УИД.
  
  
  
Установите npm-пакет с помощью команды:
```sh
$ npm i your-awesome-plugin-name
```

И добавьте в свой проект:
```typescript
import { hi } from "your-awesome-plugin-name";

hi(); // Выведет в консоль "Привет!"
```

## Разработка

### Требования
Для установки и запуска проекта, необходим [NodeJS](https://nodejs.org/) v8+.

### Установка зависимостей
Для установки зависимостей, выполните команду:
```sh
$ npm i
```

### Запуск Development сервера
Чтобы запустить сервер для разработки, выполните команду:
```sh
npm start
```

### Создание билда
Чтобы выполнить production сборку, выполните команду: 
```sh
npm run build
```

## Тестирование
Какие инструменты тестирования использованы в проекте и как их запускать. Например:

Наш проект покрыт юнит-тестами Jest. Для их запуска выполните команду:
```sh
npm run test
```

## Deploy и CI/CD
Расскажите, как развернуть приложение. Как запустить пайплайны и т.д.

## Contributing
Как помочь в разработке проекта? Как отправить предложение или баг-репорт. Как отправить доработку (оформить pull request, какие стайлгайды используются). Можно вынести в отдельный файл — [Contributing.md](./CONTRIBUTING.md).

## FAQ 
Если потребители вашего кода часто задают одни и те же вопросы, добавьте ответы на них в этом разделе.

### Зачем вы разработали этот проект?
Чтобы был.

## To do
- [x] Добавить крутое README
- [ ] Всё переписать
- [ ] ...

## Команда проекта
Оставьте пользователям контакты и инструкции, как связаться с командой разработки.

- [Богдан Звягинцев](tg://resolve?domain=bzvyagintsev) — Front-End Engineer

## Источники
Если вы чем-то вдохновлялись, расскажите об этом: где брали идеи, какие туториалы смотрели, ссылки на исходники кода. 
# Объяснение

2.1 -> Создал 2 пустых информационных базы с названием конфигурации УТГГ и БПГГ.
-> Внедрял туда БСП, подсистемы "Настройки программы, Обмен данными и Регламентная задания" вместе подсистемами по умолчанию.
-> Создал новый справочники "Контрагенты, Номенклатура и ЕдиницыИзмерении".
-> Для 
-> Создал новый объект план обмена "ОбменУТГГиБПГГ" и
